Mötesprotokoll

Grupp: Grapefruit
Datum: 01-10-2021
Lärosäte: Chalmers
Deltagare: Olivia Månström, Elvina Fahlgren, Tove Nilsson och Ingrid Stake.

• Mål (5 min)
- bli förberadda inför nästa veckas peer review

• Rapport från tidigare möte (15 min)
Vi har inte hunnit arbeta sedan förra mötet.


• Diskussions ämnen (35 min)
- RAD
- SDD
- MVC ihopkoppling


• Resultat och uppgifter (5 min)

- flytta upp attributen från Player till interfacet IPlayer

- ändra behörighet på UML
- byt ut till nya trello länken på git
- uppdatera trello
- Nästa vecka (7e okt) ska vi lämna in för peer review.
- påbörja SDD och RAD

• Summering
- Vi borde börja skriva SDD och RAD
- Nästa möte söndag kl.15/16

