Mötesprotokoll med handledareGrupp: GrapefruitDatum: 230921Lärosäte: Chalmers tekniska högskolaDeltagare: Elvina Fahlgren, Tove Nilsson, Ingrid Stake, Olivia Månström och Felix Oliv• Mål (5 min)
- Presentera vad vi har gjort i veckan.
	- En spelare kan byta plats
	- Player US
	- Position US

• Rapport från tidigare möte (15 min)Vi har jobbat på och skrivit kod tillsammans. Löst GitHub problem. 
• Diskussions ämnen (35 min)

Ändra till graf med noder. En klass för noder. Lätt att göra själva, onödigt att importera. Det borde vara den bästa lösningen. 
En klass för grafen, en map med noder och länk till en bild. 
Inte jättemycket att göra om. Gameboard behövs skrivas om. 

Design modellen, fixa UML.

US påbörjade, 

Vi har jobbat tillsammans, snart kommer vi kunna börja jobba lite mer individuellt.

Försök använda pull requests, då används travis också. Får massa mejl med det är bara att ta bort. 

Beroenden. Vi har tänkt jättemycket på hur vi ska göra det snyggt! Det tar jättelång tid. 

JSON: vi pratade om JSON. Fram och tillbaka. Felix tyckte inte JSON var en bra ide. Han tyckte att vi skulle använda oss av grafer istället. 

Vi har ingen controller.

Vi ska använda JavaFX + Scenebuilder. Vi borde köra på det, så slipper vi lära oss extra grejer.

Om man ska skiva tester och det inte går att skriva ett test så är det inte så bra. och vyn kan antagligen inte använda det alls. 

Nod- och edgetester. Koppliningen mellan projekt och inte metoderna i ett projekt. Kopplingen = Edge. Controllern kanske kan få tag på det om det är package private. 

• Resultat och uppgifter (5 min)

User stories, tester, javadoc, uml är saker som ska fixas till nästa möte.
Påbörja View lite också! :)
• Summering
Vi fick veta ett vi borde tänka om gällande JSON och köra på grafer istället. Vi fick uppgifter till nästa vecka.Nästa möte: 26/9-21 utan handledare.