Mötesprotokoll
Grupp: Grapefruit
Datum: 211006
Lärosäte: Chalmers Tekniska Högskola
Deltagare: Olivia Månström, Elvina Fahlgren, Ingrid Stake och Tove Nilsson

• Mål (5 min)
- Merga in allas olika branches och få de funka tillsammans

• Rapport från tidigare möte (15 min)
- alla har fullfört sina userstories

• Diskussions ämnen (35 min)
- Vad som skall vara klart inför inlämning för peer review.

• Resultat och uppgifter (5 min)
- skriva RAD
- skriva SDD
- lämna in för peer review

• Summering
Vi ska få våra branches att funka ihop.
Nästa möte med handledare 7/10.