Mötesprotokoll

Grupp: Grapefruit
Datum: 09-09-2021
Lärosäte: Chalmers
Deltagare: Olivia Månström, Elvina Fahlgren, Tove Nilsson och Ingrid Stake.

• Mål (5 min)
- Handledare skall titta på våra userstories
    - Godkänna samt prioritera vilka vi skall ha med
- Klara upp oklarheter med handledare

• Rapport från tidigare möte (15 min)
- Userstories?

• Diskussions ämnen (35 min)
- Brädspelet
- Userstories
- Domänmodel
- Tasks
- DoD
- Trello
- Maven

• Resultat och uppgifter (5 min)
- idé godkäd av handledare :)
- userstories
    - vi behöver lägga till userstories
    - vi bör vara mer specifika
    - dela upp de stories som vi kan dela upp
- vi måste inte göra tasken nu, det kan vi göra allt eftersom
- vi behöver tänka igenom våra tasks så att de inte för 
- vi borde börja med UML diagram
    - samarbeta
- vi borde börja koda
- vi ska "torrköra" program nästa vecka
- Maven
    - handlerare tror att vi behöver använda Maven
- Poängen med Travis är att vi ska se att det funkar
    - försöker bygga projektet
    - bygger om de funkar
    - kör och om det funkar så ger den en grön bock
- det skall vara 90% cover
- skriv tester hela tiden
    - dumt att spara tester till slutet
- Definition of Done
    - t.ex. att man har 90% test på ett task innebär att task är klart
    - vad skall alla user stories uppnå för att det skall klassas som ok 
    - t.ex. att två andra skall ha gått igenom koden
    - 
- Planera mycket!
- om vi jobbar tillsammans skall vi skriva @athour men OCKSÅ en tag (skickad från handledare)


• Summering
- Nästa möte fredag 10/9 kl.10
- Till nästa vecka:
    - UML, DoD, börja koda, skriva klart user stories, Travis

