Mötesprotokoll
Grupp: Grapefruit
Datum: 190921
Lärosäte: Chalmers tekniska högskola
Deltagare: Tove Nilsson, Elvina Fahlgren, Olivia Månström och Ingrid Stake

• Mål (5 min)

Mål för detta möte är att lösa den första "pull requesten" och planera vad vi ska göra i veckan.

• Rapport från tidigare möte (15 min)

Git problemen från tidigare möte är lösta, GrapeFruit.iml lades till i misc-filen. Alla iml filer lades till i misc. 
Vi har börjat skriva kod. Vi började med att skapa en spelare och saker som tillhör den. 

• Diskussions ämnen (35 min)

Just nu har vi inte så många problem att lösa. 
Vi vill ha en spelare som ska kunna förflytta sig tre positioner. Det är det är målet inför veckan som kommer.

• Resultat och uppgifter (5 min)

Vi ska har i uppgift tills på torsdag är att vi tillsammans ska ha en spelare som ska kunna förflytta sig tre positioner. 
Det ska skrivas tasks till users stories som vi ska använda nu i denna iterationen/sprint. 

• Summering
Nästa möte är 210921 (utan handledare)