MötesprotokollGrupp: GrapefruitDatum: 181021Lärosäte: Chalmers tekniska högskolaDeltagare: Olivia Månström, Elvina Fahlgren, Ingrid Stake och Tove Nilsson
• Mål (5 min)- Mergea/slå ihop det vi har jobbat på förra veckan. 
- Planera veckan.
• Rapport från tidigare möte (15 min)Olivia och Elvina har fixat viewn med en main view.
Tove och Ingrid har gjort tester och fixat med tiles.• Diskussions ämnen (35 min)
Vi visade upp vad vi har gjort sen senaste mötet så vi kan göra en pull request.
• Resultat och uppgifter (5 min)Den här veckan ska vi göra det sista som är kvar. 
Det är främst spellogik.
Vi ska även skriva klart SDD och RAD. 

• SummeringNästa möte är torsdag 21/10-21
