MötesprotokollGrupp: GrapefruitDatum: 031021Lärosäte: Chalmers Tekniska HögskolaDeltagare: Olivia Månström, Elvina Fahlgren, Ingrid Stake och Tove Nilsson
• Mål (5 min)- Fördela veckans user stories. - Skriva tasks för varje aktuell user story.

• Rapport från tidigare möte (15 min)Vi har påbörjat både SDD och RAD.
MVC har blivit ihopkopplad. Vår GameboardView är en controller till background.fxml.
• Diskussions ämnen (35 min)Vi diskuterade vilka undser stories vardera person ska börja med. • Resultat och uppgifter (5 min)Elvina ska ta user story "Vi vill som användare ha olika positioner med/utan markörer för att hitta kossan/pengar/tjuvar/visum och blanka".

Olivia ska ta user story "Vi som användare vill ha spelare för att kunna spela spelet".

Ingrid och Tove tar user story "Jag som användare vill att pjäsen förflyttar sig till den position jag väljer för att spelet ska kunna fortgå".

Ingrid och Olivia tar user story "Vi som användare vill att pjäsen förflyttas till den position man trycker på så länge det är inom det upplysta området". 

Imorgon, den 041021 ska vi ha ett gemensamt arbetspass.
• SummeringJust nu har vi inte några olösta problem.Nästa möte ska vara 051021.