MötesprotokollGrupp: GrapefruitDatum: 241021Lärosäte: Chalmers tekniska högskolaDeltagare: Olivia Månström, Tove Nilsson, Ingrid Stake och Elvina Fahlgren
• Mål (5 min)- Göra klart det sista inför inlämning.
- Göra en plan iför dagen.• Rapport från tidigare möte (15 min)Vi är nästan klara med allt. Vi har fixat allt som vi pratade om på förra mötet. 
• Diskussions ämnen (35 min)Vi diskuterade vad om ska vara klart idag.
• Resultat och uppgifter (5 min)Koden: 
Elvina och Olivia ska gå igenom den en sista gång. 
Ingrid gör så man kan köra applikation på en annan dator.
Gå igenom TODOs.

SDD:
Försöka köra STAN och filehippo.
Elvina försöker köra stan.
Vi ska lista alla kända problem under punkt 4, Quality.
Bild på designmodellen under punkt 3.

RAD:
En bild till.

I eftermiddag ska vi skapa presentationen.• SummeringDet här var sista mötet.