Mötesprotokoll

Grupp: Grapefruit
Datum: 03-09-2021
Lärosäte: Chalmers
Deltagare: Olivia Månström, Elvina Fahlgren, Tove Nilsson och Ingrid Stake.

Mål (5 min)
- Hanledning
- Få förståelse över projektet

Rapport från tidigare möte (15 min)
- 

Diskussions ämnen (35 min)
- Presentation av projekt för handledare
  - App som innehåller flera ”små” sällskapsspel.
  - Tänkt på att man kan bygga ut den lätt. Lägga till och ta bort.
  - Vi har tänkt på olika spel vi kan ha med, tex Rygg mot rygg, Pekleken.
  - Man ska kunna skriva in namn i spelet.,
  - Möjligt att ändra ”typ” på frågor
- Vad man bedöms på? kod?
- Hjälp med user stories. 
- vad ska upp på git?
- Vad ska vi tänka på med rapporten?
- Tips inför projektet!

Resultat och uppgifter (5 min)
- Kanske lite simpelt spel, kan vara bra att ha någon extra grej. Ett lite mer avancerat spel - det skall vara en komplicarad modell. 
- Kan vara hur fult som helst - fokus på snygg kod. Bra med objekt som kan ärva. Det är en objektorienterad programmeringskurs!
- Fokusera på mvc. mvvm?
- Kolla upp android studio - intelliJ, fast byggt för android, inbyggd design för android.
- USERSTORIES
 - skapa scrumboard - userstories, trello vanligast - lägg på github
 - skriv userstories och programmera utifrån det. 
 - t.ex. jag vill kunna spela pekleken med mina kompisar - dela upp i mindre tasks.
 - utgå från task eller userstories när ni programmerar
 - de ska vara separata, man ska kunna arbeta med de olika tasken separat
 - kolla föreläsningar de första veckorna för att få tips ang userstories 
- Ska skrivas tre mötesprotokoll varje vecka  - antingen välja att lägga in filer direkt eller länk till google drive. 
- Skriv på slack till handledare
- Vi får lägga till bibliotek men måste källhänvisa till dessa.
- Viktigt att alla pushar kod
- Förhoppningsvis skall userstories kunna göra så att vi kan arbeta separat
- Om vi arbetar tillsammans förtydliga att vi jobbat ihop
- Skriv @athor i javadoc för att visa vilka som har skrivit i klassen
- Alla ska ha gjort något!
- Brainstorma userstories!!!!!!!!!!!!!!
- Döp branches efter vad vi gör och inte våra namn, t.ex. efter userstories
- Merga mycket
- Virtulization ska vara på i datorn.
- Rapporten - RAD skriva senare (kan vara bra att ha i åtanke vad som skall stå där), SDD kan vi skriva nu om vi vill 
- Dela upp userstories - vilka som är viktiga och mindre viktiga.


Summering 
- Hanledning 15.15 tors