MötesprotokollGrupp: GrapefruitDatum: 081021Lärosäte: Chalmers tekniska högskolaDeltagare: Olivia Månström, Elvina Fahlgren, Ingrid Stake och Tove Nilsson
• Mål (5 min)Fixa problem från tidigare möte. Dela ut uppgifter och påbörja testning.• Rapport från tidigare möte (15 min)Vi har fått i uppgift av vår handledare att göra en del refactoring.
• Diskussions ämnen (35 min)Vi ska gå igenom vad vår handledae sa igår:

Ta hand om att bryta ut JSON-grejer.
Ta hand om beroenden gällande viewn.
Ta hand om null i PlayerFactory, vi måste hantera det. Flytta ut switch i player till en annan klass.

Vi behöver ha tester till det vi har gjort hittills.
• Resultat och uppgifter (5 min)
Elvina ska ta hand om att bryta ut JSON-grejer.
Ingrid och Tove ska ta hand om beroenden gällande viewn.
Olivia ska ta hand om null i PlayerFactory, vi måste hantera det. Flytta ut switch i player till en annan klass.

Ingrid ska även ta user story nr 8.


Alla ska göra tester till vardera branch.
• SummeringInga olösta problem förutom de uppgifter vi delat ut.
Vi ska sitta tillsamman på söndag.
Nästa möte på tisdag 12/10-21.